Программа для считывания значений TempDB с метеорологических графиков.

Выполнили: студенты группы N3351 Бекташев Александр, Смирнов Никита, Кузьмин Дмитрий.
Октябрь 2017

Для связи: vk.com/46out, alexandr.bektashev@gmail.com

Описание:
Программа получает на вход папку с картинками графиков, на которых представлено изменение
температуры за один день с шагом по горизонтальной оси в полчаса.
Для корректной работы программы желательно, чтобы разрешение изображений было 2000*1200,
а в названии файлов была дата графика формата: "гггг_мм_дд.jpg". В папке /bin/load представлен
скрипт который позволяет загрузить все изображения с сервера за заданный промежуток времени.
(Для его использования необходим установленный интерпретер Python. Так же можно скачать 
эту сборку с GitHub с Python внутри. Ссылка: )
Обработка изображений происходит при помощи библиотеки Tessnet2.
На выходе программа создает таблицу значений в формате ".txt", которая так же может быть легко
открыта в Excel. Формат строк: (гггг_мм_дд) (чч:мм) (значение с двумя знаками после запятой).

Инструкция:
1)Загрузка файлов(если нужна);
	а)Запустить файл /bin/load/run.bat 
	(Предполагается, что интерпретер находится в папке с файлом. 
	Иначе изменить путь, отредактировав файл.)

	б)Дождаться выполнения и переместить папку с картинками в /bin/parser/
2)Запустить GraphParser.
3)Следовать сообщениям.

Дополнительно:
Изредка из-за того, что изображения чисел на графике сжаты и очень малы по размеру, программе 
не удается точно определить их значения. В таких случаях она предложит наиболее вероятный 
вариант или попросит пользователя ввести значение числа с графика вручную. 
